Repository: yeahlol/gifpad
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Username
ja: ユーザー名

source: Enter Username
ja: ユーザー名を入力してください

source: Field must be between 2 and 25 characters long
ja: ユーザー名は2~25文字の長さでなくてはいけません

source: Letters and numbers and underscore only
ja: 文字と数字とアンダースコアのみです

source: Password
ja: パスワード

source: Enter Password
ja: パスワードを入力してください

source: Field must be between 8 and 30 characters long
ja: このフィールドのパスワードは8~30文字の長さでなくてはいけません

source: Letters and numbers only
ja: 文字と数字のみです

source: Field must be between 2 and 50 characters long
ja: Emailは2~50文字の長さでなくてはいけません

source: Invalid Email
ja: 無効なEmailです

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Enter New Password
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: Passwords must match
ja: パスワードは一致しなければなりません

source: Verify Password
ja: 新しいパスワード(再)

source: Enter URL
ja: URLを入力してください

source: Invalid URL
ja: 無効なURLです

source: Choose a Board:
ja: ボード選択:

source: Enter boardname
ja: ボード名を入力してください

source: Description(optional):
ja: 説明文(optional):

source: Field must be between 0 and 200 characters long
ja: 説明文は0~200文字の長さでなくてはいけません

source: Please don't use more than 6 tags
ja: 6つ以上のタグは使わないでください

source: Enter tag
ja: タグを入力してください

source: Tag must be between 1 and 20 characters long
ja: タグは1~20文字の長さでなくてはいけません

source: Boardname:
ja: ボード名:

source: Field must be between 2 and 80 characters long
ja: ボード名は2~80文字の長さでなくてはいけません

source: About you:
ja: プロフィール:

source: Field must be between 0 and 150 characters long
ja: プロフィールは0~150文字の長さでなくてはいけません

source: Current Password:
ja: 現在のパスワード:

source: Enter Current Password
ja: 現在のパスワードを入力してください

source: New Password:
ja: 新しいパスワード:

source: Confirm New Password:
ja: 新しいパスワード(確認用):

source: a minute ago
ja: 1分前

source: minutes ago
ja: 分前

source: hours ago
ja: 時間前

source: a hour ago
ja: 1時間前

source: days ago
ja: 日前

source: a day ago
ja: 1日前

source: weeks ago
ja: 週間前

source: a week ago
ja: 1週間前

source: months ago
ja: ヶ月前

source: a month ago
ja: 1ヶ月前

source: Over a year ago
ja: 1年以上前

source: this user don't use email
ja: このユーザーはEmailをつかっておりません

source: an email will be sent to that account's address shortly
ja: Emailはまもなく、そのアカウントのアドレスに送信されます

source: This username is used
ja: このユーザー名は使われています

source: This email is used
ja: このEmailは使われています

source: Wrong username or password
ja: 間違ったユーザー名もしくはパスワードです

source: This email belongs to another user
ja: このEmailは他のユーザーに属してます

source: Your current password was incorrectly. Please enter it again.
ja: 現在のパスワードが間違っています. もう一度入力してください

source: This boardname is created
ja: このボード名は作られています

source: Add
ja: 引用

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Create Board
ja: ボード作成

source: Edit tags:
ja: タグ:

source: Are you sure you want to delete it?
ja: 削除してもよろしいですか?

source: Please enter a comment
ja: 何か入力してください

source: Comment must be between 1 and 500 characters long
ja: コメントは500字以下ではなくていけません

source: Are your sure?
ja: 本当にいいですか?

source: leave a comment
ja: コメントをのこす

source: Setting
ja: 設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Add a Gif
ja: 引用

source: Upload Gif
ja: アップロード

source: Create a board
ja: ボード作成

source: join
ja: 参加する

source: close
ja: 閉じる

source: Login or Register
ja: ログイン or 新規登録

source: Password:
ja: パスワード:

source: Upload
ja: アップロード

source: tags
ja: タグ

source: description(optional)
ja: 説明文(optional)

source: Reset Password
ja: パスワードリセット

source: Enter passwords
ja: パスワードを入力してください
